Repository: DANGRIFF14/eos-shell-content
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

# subtitle
source: Race 3D light motorcycles like in the movie Tron
zh_cn: 电影同款3D轻型赛车游戏

# description
source: This exciting game lets you into the world of Tron. Get behind the wheel of a “light cycle”, a cool and futuristic motorcycle, and battle others on the road. Force your opponents to hit the arena walls and win. This app is easy to learn and a lot of fun to play!
zh_cn: 这款刺激的游戏带您走进Tron的世界。游戏中的 “ 轻型摩托车 ”酷炫充满未来感，马路对战，一切尽在您掌握。对手在您的冲击之下撞上赛墙，败下阵来。这款APP轻松易学，乐趣无穷！

# title
source: Atomic Tanks
zh_cn: 原子坦克

# subtitle
source: Bring friends and families together in the pursuit of world domination
zh_cn: 携亲友一同争霸天下

# description
source: Annihilate other tanks to earn money, then spend it on bigger and better shields and weapons to wipe out the opposition. Win this exciting game and you'll be a true battle-hardened commander, lose and feel the wrath of your adversary.
zh_cn: 通过消灭其他坦克赚钱，接着购置更大更好的的盾牌和武器以打败敌人。在这款刺激的游戏中获胜，您就是一位真正的战场老手，从而激怒对手。

# title
source: Audio Editor
zh_cn: 音频编辑器

# subtitle
source: Audio editor for recording, slicing, and mixing audio
zh_cn: 可录音、剪辑和混音的音频编辑器

# description
source: Have you ever wanted to make your own audio clips or songs? With this app, you'll be able to access all the tools you need to create audio clips that you can play for your friends and family. Create high quality clips and songs that you can even share with the world!
zh_cn: 您是否想自己动手录制小音频或歌曲？这款APP帮您获取录制音频的所有工具，届时您可以将音频分享给亲人朋友。打造高品质音频与歌曲，世界与您共享！

# title
source: Billiards
zh_cn: 桌球

# subtitle
source: Fun 3D billiards game
zh_cn: 趣味3D桌球游戏

# description
source: Do you love playing billiards, or have you ever wanted to learn how to play? This game lets you have the experience of playing pool and other similar games right from your home. It’s simple to learn and use, yet highly realistic. This app is a great tool for both playing for fun and improving your game.
zh_cn: 您爱打桌球吗？您想学吗？这款游戏让您足不出户即可体验桌球这类游戏的快乐。简单易操作，带给您最真实的体验。畅玩的同时提升游戏技能，这款APP带给您惊喜。

# subtitle
source: 3D Tetris-style game
zh_cn: 俄罗斯方块风格3D游戏

# description
source: Do you love puzzle games? Then you’ll love BlockOut 2. This 3-D Tetris game is fast-paced and a lot of fun! Figure out how to stack different-shaped blocks together and create whole layers of blocks to get points, all before the blocks stack up too high and you lose! It’s great for the brain, and tons of fun.
zh_cn: 您爱玩拼图游戏吗？您会爱上BlockOut2。这款3D俄罗斯方块风格的快节奏游戏，趣味多多！将不同形状的积木堆叠在一起，并形成整层积木即可得分，不可将积木堆叠太高，否则失败。这款游戏益智多多，乐趣无穷！

# title
source: Five in a Row
zh_cn: 五子棋

# subtitle
source: Five in a row wins you the game
zh_cn: 5个在一排赢得游戏

# description
source: Challenge a friend to a game where you race to create five in a row. Take turns placing your marker on the board, and the winner is the first person to complete a row of five. This game is sure to be a succes with all of your friends and family members so download it now to begin to play!
zh_cn: 在游戏中挑战好友，您将5个连成一排。轮流将标记物放到木板上，第一个将5个连成一排的人为赢家。您的朋友和家人的参与使这个游戏一定会取得成功，马上下载开始游戏吧！

# subtitle
source: Burn your own CDs and DVDs
zh_cn: 刻录您的CD和DVD光盘

# description
source: Making your own CDs or DVDs has never been easier! This app lets you burn, copy, and erase CDs and DVDs so you can make your own audio and video masterpieces, or just transfer the files and data you need!
zh_cn: 制作属于您的CD或DVD光盘从未如此简单！这款APP帮您刻录、复制以及删除CD和DVD，这样您可以推出自己的音像杰作，也可以传输您所需的文件和数据！

# title
source: Battle Tanks
zh_cn: 战斗坦克

# subtitle
source: A fast-paced battle game to play with friends
zh_cn: 一款与朋友一起玩的快节奏战斗游戏

# description
source: Battle with family and friends with an arsenal of your design. With awesome graphics and cool music, it's a fun and dynamic game for players of all ages. Just make sure you can handle the explosions!
zh_cn: 使用您设计的武器，与亲友对战。这款游戏的画质极佳，音乐酷炫，趣玩无限，活力十足，老少玩家的不二之选。请确认您能处理好处理好游戏中的威力！

# title
source: Cheese
zh_cn: 奶酪

# subtitle
source: Take funny pictures of yourself and your friends
zh_cn: 给自己和朋友拍有趣的照片

# description
source: Say cheese! Use a webcam and this awesome photobooth app to take pictures, apply filters, and share your creations with your friends and family. Try turning yourself green, or making yourself have two faces - you'll have hours of fun playing around and creating funny, cool and beautiful pictures!
zh_cn: 说茄子！使用网络摄像头和这款酷炫的photobooth APP来摄像以及应用过滤器，并将作品与您的亲友分享。您可以试试将自己的颜色变绿，或让脸变成两个——您将乐不释手，照出有趣、漂亮的酷片！

# title
source: Internet
zh_cn: 互联网

# subtitle
source: Browse the Web
zh_cn: 浏览网页

# description
source: You can find almost anything you want on the internet, but sometimes it is hard to know which sources you can trust. This app will take you to any part of the web you want, and help you uncover awesome new websites you may not yet know about. Get access to a newspaper that automatically updates with the most relevant articles, and a discovery center that will help you start exploring the web in a new way! **Requires internet
zh_cn: 在网上您几乎可以找到任何想要的信息，但有时很难分辨何处资源可以信任。这款APP将带您到任何想要访问的网页，并助您发现极佳的新网站，也许过去您从未留意过它们。获取可以自动更新最相关文章的报纸，并发现能助您以全新方式搜索网页的中心！**需要互联网

# subtitle
source: Command your spaceship and battle with robots
zh_cn: 控制您的飞船，与机器人对战

# description
source: Imagine this: You’re the captain of a space ship that must get supplies to the frontline of a great war in outer space. With the help of your robotic fighting fleet, you just might make it. This thrilling, arcade-style game is sure to get your blood pumping. With lots of obstacles and the tools to overcome them, you’re on your way to a galaxy of fun!
zh_cn: 想象一下：您驾驶着太空飞船，必须获得物资供应以支援外太空大战前线。只有在机器人战舰的帮助下您才能够成功。这款惊险刺激的街机风格游戏一定会让您热血沸腾。重重难关，使出武器，您将一路畅玩。

# title
source: Animals
zh_cn: 动物

# subtitle
source: Learn about all of Earth's creatures
zh_cn: 了解地球上的一切生物

# description
source: Animals are simply amazing. From the majestic lion to the bizarre and fascinating platypus, there is so much to learn about the creatures that inhabit our world. Unlock the entire animal kingdom with this app! The whole family, from small children to curious adults, will love to learn about animals’ features, habits, and environments. It’s especially important to study the animal kingdom today, when so many species are threatened or endangered.
zh_cn: 动物简直太神奇了。从威武的狮子到奇异迷人的鸭嘴兽，这个世界还有太多生物等待我们去了解。使用这款APP即可解锁整个动物王国！全家人，无论是小孩子还是好奇的大人，都想去了解动物的特征、习惯和生活环境。目前，太多的物种都受到生存危机或处于濒危行列，对动物王国的研究就显得尤为重要。

# title
source: Astronomy
zh_cn: 天文学

# subtitle
source: Learn about the universe and all it contains
zh_cn: 了解宇宙和宇宙中的一切

# description
source: Is there anything more incredible than outer space? This app will introduce you to the cosmos and will teach you about our own solar system and far beyond. Learn about planets, stars, galaxies, and even the mysteries of black holes! Understand our sun and moon, and think about the possibility of life elsewhere in the universe. You’ll want to take off in a rocket ship after exploring this app!
zh_cn: 还有什么比外太空更不可思议呢？这款APP将为您介绍宇宙，并告诉您我们所处的太阳系及其他星系。带您了解行星、恒星甚至去探索黑洞的奥秘！您将知道我们的太阳和月亮之谜，并思考宇宙中的其他行星是否也存在生命。启用这款APP，火箭飞船就此起飞！

# title
source: Biology
zh_cn: 生物

# subtitle
source: Learn all about the living world around you
zh_cn: 了解您所处世界的一切

# description
source: Studying biology is an exciting pursuit because it gives us an understanding of what it means to be a living creature. This app covers everything from cells and tiny organisms to plants and animals. You can use this app to study many sub-disciplines of biology, or simply to gain a better understanding of the subject as a whole. Whether you want to study for a test or just learn more about this subject, download this app today to get started!
zh_cn: 生物学的学习充满刺激，因为我们可以了解什么是生物。这款APP涵盖所有知识面，从细胞和微生物到动植物。您可以使用这款APP去研究许多生物学的分支学科，也可以只了解作为一个整体的生物学。无论您是为了应试，还是了解一下生物学而已，马上下载这款APP，开启您的学习之旅吧！

# title
source: Brazil
zh_cn: 巴西

# subtitle
source: Impress family and friends with all the facts you learn
zh_cn: 用您了解的事实打动亲人和朋友

# description
source: Want to learn more about the nation you call home? Brazil is a beautiful country with a rich heritage, delicious food, exciting sports, engaging cultural events, beautiful sites, and much more. Explore articles showcasing these areas of Brazilian life, art, geography, and culture. You’ll deepen your knowledge of the nation and be able to share what you learn with friends, family, and visitors.
zh_cn: 想要了解更多您成为家乡的国家吗？巴西是一个美丽的国土，历史传承丰富，有美味的食物、刺激的运动、迷人的文化活动以及漂亮的景点等等。探索篇展示了巴西的生活、艺术、地理和文化领域。你会加深对这个国家的了解，并与朋友、家人和游客分享你在此所知道的一切。

# title
source: Celebrities
zh_cn: 名人

# subtitle
source: Learn more about your favorite celebrities
zh_cn: 更多地了解你最喜欢的名人

# description
source: Whether you’re wondering about the life of your favorite movie or pop star, or want to know more about the background and formative years of an important politician, this application can be your guide. Have fun, learn interesting and juicy facts, and share your knowledge of famous people with all of your friends!
zh_cn: 您是在想象自己最喜爱的电影或歌星的关于生活，还是想知道更多关于某位重要政客的背景和成长期，您能从这款APP获取信息。快乐地学习有趣生动的故事，与朋友分享您对名人的了解！

# title
source: Children's Collection
zh_cn: 儿童读书室

# subtitle
source: Short stories that will delight the whole family
zh_cn: 使全家人快乐的短篇小说

# description
source: Read away! Uncover mysteries, laugh, and embark on adventures. Spend time reading with your children, or let them choose some fun stories to read on their own. Here you will find stories, poems, and folk tales that everyone in your family will enjoy. Start reading and let the entertainment unfold.
zh_cn: 阅读吧！揭开奥秘，开怀大笑，踏上冒险之旅。与您的孩子共读阅读时光，或让他们选一些有趣的故事自己来读。您可以在这儿找到全家人都喜欢的故事、诗歌和民间传说。开始阅读，传递快乐。

# title
source: Cooking
zh_cn: 烹饪

# subtitle
source: Delicious recipes and tips for cooking
zh_cn: 美味食谱和烹饪小贴士

# description
source: Looking to cook something great for your friends and family? This helpful app features basic cooking instructions and some great recipes. Get helpful tips about the kitchen, as well as information on how to eat healthily to keep your body in its best shape. Your loved ones will be glad to share your cooking creations, and will be impressed with your skills.
zh_cn: 想要为家人和朋友大展厨艺？这款实用APP主要有基本烹饪说明和一些美味食谱。获取厨房小贴士，并了解如何吃出健康，保持最佳身材。将您的厨房之作与爱人分享，带给他惊喜，您的厨艺将使他回味无穷。

# title
source: Creativity Center
zh_cn: 创意中心

# subtitle
source: Drawing, painting, music, and so much more
zh_cn: 素描、绘画、音乐，如此种种

# description
source: Get ready to unleash your imagination. Use this app to uncover new skills and construct innovative objects. Your mind, your hands, and everyday materials will allow you to create useful tools and even works of art.
zh_cn: 准备释放您的想象力。使用这款APP去发现新技能，制作创新产品。动用您的大脑和双手，使用日常材料即可助您制作出实用的工具，甚至是艺术品。

# title
source: Dinosaurs
zh_cn: 恐龙

# subtitle
source: Bringing prehistory back to life for you to discover anew
zh_cn: 史前重生，带您重新探索。

# description
source: Dinosaurs first appeared on Earth more than 230 million years ago. They ruled the planet for millions of years, until a catastrophic extinction event wiped out almost all of them. Fossils and other findings have taught us a great deal about these former inhabitants of Earth. This app will introduce you to these incredible prehistoric creatures. Learn about the different types of dinosaurs, from fierce carnivores to massive herbivores.
zh_cn: 2.3亿多年前，恐龙首次出现在地球。它们统治地球长达百万年，直到灾难降临，几乎所有恐龙被灭绝了。我们从化石和其他的研究结果了解到地球前居民的很多信息。这款APP将为您介绍这些不可思议的史前生物。了解不同种类的恐龙，包括凶猛的肉食动物和大型食草动物。

# title
source: Disabilities
zh_cn: 缺陷

# subtitle
source: Learn how to provide the best care
zh_cn: 学会如何提供最佳护理

# description
source: Learn about the common physical and mental disabilities, and how to take care of the people in your life who have them. From diagnosis and treatments to special devices and special care, you'll learn all about how to make the life of people you know with disabilities easier for them. There will be a lot of challenges, but with the right care and love, you'll all live a much happier and satisfying life.
zh_cn: 了解常见生理和心理缺陷，以及如何照顾您遇到的患有缺陷的人们。从诊断治疗到特殊设备和特殊护理，对于您认识的患缺陷的人群，您将知道如何使他们的生活更轻松。这对您是很大的挑战，但在正确的护理和关爱之下，大家都会生活得更开心，更满足。

# subtitle
source: Guidelines to create a wide variety of items
zh_cn: 各式物品制作指南

# description
source: There is nothing you cannot do. With these guidelines your home can become your very own workshop. From practical tools to decorations and creative recipes, you can do it yourself! Simply follow these tutorials and create wonderful items that will surprise your family and friends.
zh_cn: 您无所不能。在这些指南之下，您就可以将家变成工坊。从实用工具到家居装饰，再到创意食谱，您可以自己做到。只需跟随教程，就可以制作成让您亲友惊喜的物品。

# title
source: Encyclopedia
zh_cn: 百科全书

# subtitle
source: The free encyclopedia that anyone can contribute to
zh_cn: 任何人都可投稿的免费百科全书

# description
source: Whether you’re online or offline, you want access to the world’s biggest encyclopedia - Wikipedia. This app is an invaluable resource for students, teachers, and anyone who wants to learn more about the world around them. Use this app to research things for school, find out about world events, and much, much more. You’ll learn more than you ever thought possible with access to the Internet's greatest informational resource - and all for free!
zh_cn: 无论您在线或是离线，都想使用世界上最大的百科全书—维基百科。这款APP为学生、老师以及任何希望更多地了解周边世界的人提供了宝贵的资源。使用这款APP可以在学校做研究，并发现世界上发生的大事，诸如此类还有很多作用。借助互联网最大信息资源，您从未想过自己将了解如此多的信息—所有信息是免费的！

# title
source: Learn English
zh_cn: 学习英语

# subtitle
source: Learn or improve your English while having fun
zh_cn: 玩乐中同时学习或提高英语

# description
source: Ready to take your English to a new level? No matter what your level is, have fun and learn a new skill by playing games, listening to your favorites songs with lyrics, and watching interesting videos. You’ll learn about resources that can help you improve your English and take you to new opportunities.
zh_cn: 准备让您的英语水平更上一层楼了吗？无论您的英语水平如何，在玩游戏、看词听爱歌以及观看有趣视频中，您可以收获快乐并掌握新技能。此处学习资源助您提高英语水平，获取新机会。

# title
source: Entrepreneurship
zh_cn: 企业家精神

# subtitle
source: Business advice for your inner entrepreneur
zh_cn: 为您的企业家之梦提供商业建议

# description
source: Interested in new ventures? Want to launch your own business? This app will help you learn about business plans and financing. You can also discover emerging entrepreneurial ideas, market trends, and the best practices to improve operations. Access these materials and transform your business ideas into reality.
zh_cn: 对新商机感兴趣吗？想要自己创业吗？这款APP帮您了解商业规划和金融。您也可以发掘新兴创业理念，市场走向以及改善经营的最佳做法。获取这些信息，将您的商业理念变为现实。

# title
source: Farming
zh_cn: 农业

# subtitle
source: Learn about crops and raising animals
zh_cn: 了解农作物和畜牧

# description
source: Farming is both an ancient tradition and a modern, bustling industry. Our world’s food supply comes from hardworking farmers around the globe. Learning about this sector of the economy can be fascinating and useful, especially if you’re interested in providing food for yourself and your community. This app includes information on farming techniques and equipment, different types of agriculture, and the careers that exist in this industry. You’ll learn so much about crops, livestock, and more!
zh_cn: 农业传承远古，同时也是繁华的现代产业。我们的粮食来自全球辛勤劳作的农民。本节经济板块的学习有趣又实用，尤其是对于想要为自己和社会提供食物的人来说。这款APP让您了解农业技术和设备，不同类型的农业以及这个行业目前存在的工作。您将了解更多关于农作物和牲畜的知识！

# title
source: My Budget
zh_cn: 我的预算

# subtitle
source: Learn how to create your own budget and save
zh_cn: 了解如何制定个人预算并存钱

# description
source: It can be challenging to keep track of your own or your family’s finances, but it’s also extremely important. This app provides the resources you need to keep a budget and understand how you spend your money. Easy templates make budgeting easier, and tips about money management and wise spending will help you make good choices with your funds. You and your family will benefit from an organized, clear, and carefully managed financial plan.
zh_cn: 追踪个人及家庭资产极具挑战性，但同时也十分重要。这个APP为您提供做预算所需要的资源，并帮您了解您的消费方式。简易模板使您轻松做预算，资金管理和合理消费小贴士帮您正确使用资金。您和家人将受益于这个有序、清晰有精心管理的财务计划。

# title
source: Fitness
zh_cn: 健康

# subtitle
source: Tips for excercise and healthy living
zh_cn: 锻炼与健康生活小贴士

# description
source: We all want to look and feel our best. With this app, you’ll learn how to exercise safely and effectively. With a range of exercises and routines, as well as information about keeping yourself safe and preventing injury, you’ll have your workout on track in no time. This app even features guidance on how to live a healthy lifestyle.
zh_cn: 我们都想看到并感受到自己最好的状态。有了这个APP，您将学会如何安全运动，有效运动。经过一系列定期训练，以及了解如何保证安全，避免受伤的知识之后，您将马上步入锻炼正轨。这个APP更向您展示如何拥有一个健康的生活方式。

# title
source: Geography
zh_cn: 地理

# subtitle
source: Learn about all the countries in the world
zh_cn: 了解世界上的所有国家

# description
source: The world is an amazing place, and with this app, you’ll learn all about it! Featuring information on every country in the world, this comprehensive resource covers major cities, regions, natural features, and more. Closer to home, you’ll find detailed information about your country, from its towns and cities to its rivers and mountains. Explore the wonders around you with this handy app!
zh_cn: 世界充满惊喜，使用这款APP，您就可以看遍全世界！这款APP向您展示世界上每一个国家，信息全面，覆盖主要城市、地区以及自然风光等等。言归正传，从城镇到山河，您可以详细地了解您的国家。快使用这款便捷的APP，探索身边的神奇！

# title
source: Guatemala
zh_cn: 危地马拉

# subtitle
source: Learn more about this beautiful country
zh_cn: 更多地了解这个魅力之国

# description
source: Guatemala has an ancient and fascinating history, but it’s also a modern, bustling nation with many attractions, cultural events, and important population centers. Explore articles showcasing areas of Guatemalan life, art, geography, and culture. You’ll deepen your knowledge of Guatemala so you can share it with friends and family alike!
zh_cn: 危地马拉的历史悠久迷人，但同时它也是一个繁华的现代国家，有众多景点和文化活动，是一个人口中心聚集地。通过对对危地马拉的认识加深，将它与您的亲友共同分享吧！

# title
source: Curriculum
zh_cn: 课程

# subtitle
source: From the Guatemalan Ministry of Education
zh_cn: 来自危地马拉教育部

# description
source: Here you will find the core curriculum and guidelines for a specific grade, and find textbooks and worksheets that can guide you in a variety of subjects. Teachers and parents can read materials to learn how a child's education should be structured and the important subjects studied in school. Students can find useful textbooks that can help them better understand what they are learning in class. This app is useful for both students and teachers, and can make a big difference in your child's life and in your own!
zh_cn: 在这里，您将发现适于特定年级的核心课程和指导方针，以及各科的指导书本和工作表。老师和家长可以通过阅读材料去了解如何构造孩子的教育，以及在学校学习的重要课程是哪些。学生们能够找到有用的书本，帮助他们更好地理解课上所学。这款APP既有利于学生也有利于老师，更能有效使您的孩子学习进步！

# title
source: Handicrafts
zh_cn: 手工艺品

# subtitle
source: Learn how to make the most beautiful handicrafts
zh_cn: 学习如何制作最漂亮的工艺品

# description
source: With these guides and your creativity you will soon be making the most beautiful handicrafts! Learn carpentry, how to make jewelery, how to weave textiles, and more. You can even learn how to recycle materials from around your home to turn them into new and amazing handicrafts. Use this app to get started on a new creative project!
zh_cn: 有了这些指南，开动大脑，您马上就可以做出最漂亮的手工艺品！学习木工手艺，了解如何制作珠宝，如何纺织，诸如此类。您甚至能够学会如何利用家中旧物，制成令人称赞的新手工艺品。使用这款APP，开启您的创意新计划吧！

# title
source: Health
zh_cn: 健康

# subtitle
source: Keep yourself and loved ones healthy
zh_cn: 使您和爱人保持健康

# description
source: Without your health, you can't have anything else. Learn all about various diseases, medicines, and tips for how to stay healthy by reading some of the articles in this app. You never know - some of the information here may help you save your own life or the life of someone you love!
zh_cn: 失去健康，即失去一切。阅读这款APP里的文章，全面了解各种疾病、药物和保持健康的小贴士。您在此处获得的信息说不定会帮助您或您所爱的人享受人生。

# title
source: Healthy Living
zh_cn: 健康生活

# subtitle
source: Discover what it takes to stay healthy
zh_cn: 寻找保持健康的秘诀

# description
source: How can you adopt a healthy lifestlye? There is much you can do for yourself and your family. This app gives you access to fitness routines, healthy recipes, nutrition facts, and nearby doctors. Get started today and pursue a healthier living!
zh_cn: 您如何才会接受健康的生活方式？您可以为自己和家人做很多准备。这款APP为您介绍健康习惯、健康食谱、营养成分，并在您生病时引荐附近的医生。从今天开始，追求健康的生活吧！

# title
source: Healthy Teeth
zh_cn: 健康的牙齿

# subtitle
source: Learn to take care of your teeth
zh_cn: 学会护理您的牙齿

# description
source: Have you ever had a toothache? Learn how to help make it feel better. Want to keep your teeth nice and white? Well, try out these tips. Whether it's learning about mouth diseases and how to prevent them, or just making sure to keep that beautiful smile, you'll find a lot of useful information in this app. Download it today and learn all about how to keep your mouth and teeth healthy and looking great!
zh_cn: 您牙疼过吗？学会如何去缓解牙疼。想要使您的牙齿洁白整齐吗？那么，试试这些小贴士吧。无论您是为了了解口腔疾病和预防方法，还是为了寻求一脸迷人的微笑，在这款APP里您都能找到大量有用的信息。全面了解使口腔和牙齿健康迷人的办法，马上下载这款APP吧！

# title
source: History
zh_cn: 历史

# subtitle
source: Learn about the world's events and civilizations
zh_cn: 了解全球大事和世界文明

# description
source: How much do you know about the fall of the Roman Empire? What about the Silk Road? Who lived in the Americas long ago, and what happened to them? Why did World War I begin? Download this app and answer every question you have about the events and personalities that have shaped our modern world, and learn about the cultures that came before us.
zh_cn: 您对罗马的衰落了解多少？丝绸之路呢？很久之前是谁住在美洲，接着他们身上发生了什么呢？一战为什么会爆发？下载此APP，为您解答每个问题，这些问题与形成现代世界的人物与事件相联系，您也可以了解那些久远以前的文化。

# title
source: How To
zh_cn: 如何

# subtitle
source: How-to do just about anything by yourself
zh_cn: 如何去做仅仅与您自己动手去做有关的事情。

# description
source: Are you interested in learning more about taking care of yourself or about fixing things at home on your own? Are you interested in refinishing furniture, getting rid of tough stains, growing a healthy vegetable garden, or learning yoga or other exercises on your own? Whatever you’ve dreamt of learning how to do, this is the app you need. From crafts to home improvement, event planning to self-help, you’ll find nearly every topic imaginable. Each how-to article is easy to access and understand. Soon, you won’t know how you managed before!
zh_cn: 您是否有兴趣了解更多关于照顾自己的信息，或是自己动手在家修理？您是否有兴趣自己动手重饰家具，清除顽固污渍，养育健康菜园或是学习瑜伽之类的运动？如果您梦想去学习如何做的方法，这款APP就是为您打造的。从工艺品制作到家居装饰，从活动策划到自助式，您几乎可以找到想到的任何主题。每一篇关于如何的文章都能轻松获取并理解。很快，您将忘记之前是如何安排的。

# title
source: Maternity
zh_cn: 母性

# subtitle
source: Valuable information for new mothers
zh_cn: 对新妈妈有价值的信息

# description
source: Having a baby is one of the most magical experiences in the world, but it can also be pretty overwhelming if you don't have access to a doctor or if you are a new mother and don't know what to expect. Learn about signs that could be dangerous so you can avoid them, and also about things you should try through your pregnancy to ensure a healthy birth. Whether you are about to have your first child, are about to have your tenth child, or are a midwife that helps other women give birth, you will find relevant information here that can help!
zh_cn: 做父母是时尚最神奇的体验之一，但是，倘若您无法就医或初为人母的您对未来发生的事情一无所知，这种情况就比较棘手了。了解危险的迹象，这样您就可以做好规避措施，您也应该了解孕期必须要做的事情，以保证健康生产。无论您是一位妈妈，准备生头一胎或是第十个孩子，亦或是一位给其他妇女接生的助产士，在此您都可以找到有用的相关信息。

# title
source: Math
zh_cn: 数学

# subtitle
source: High school math made simple and accessible
zh_cn: 使中学数学变得简单易懂

# description
source: Studying high school math doesn’t have to be confusing or dull. This simple math app will help you master subjects like algebra, geometry, trigonometry, calculus, and statistics. Strengthen your mathematical reasoning skills and gain a deeper understanding of whatever math concepts you’re struggling with. With information for multiple courses all in one place, you can extend your learning and expand your mind!
zh_cn: 学习中学数学不会令人困扰或无趣。这款简易数学APP会帮您掌握如代数、几何、三角函数、微积分和统计学之类的科目。强化您的数学推理能力，使您对疲于应付的任何数学概念都能深入了解。将多门课程的知识集中在同一处，您能够扩展认识，拓宽思维。

# title
source: Mayan Languages
zh_cn: 玛雅语言

# subtitle
source: Stories and dictionaries in Mayan languages
zh_cn: 玛雅语言中的故事和词典
